CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT "NGỌC CÔN SƠN
TIỀN TRUYỆN" CỦA ĐÀM THIÊN ÂM
Yên Tử Kinh, ngươi cũng tới Võ Lăng rồi.
Yên công tử, chờ một lát nhé.
Sẽ đến ngay thôi.
Đến rồi đây.
Việt tộc trưởng,
Bát công không được khỏe, lát nữa sẽ gặp.
Đây…
Đúng là niềm vui bất ngờ.
Tại sao phải mua nhiều thảo dược
chống khí độc như vậy?
Võ Lăng nhiều khí độc, đề phòng vẫn hơn.
Tào Đại.
- Lão đại, ta điều tra ra rồi.
- Uống ít nước đi.
Tên nhóc đó tên là Lư Chân.
Hắn thực sự quá thê thảm.
Hắn giống ta lúc nhỏ,
chịu quá nhiều khổ cực.
Hai người không biết lúc ta còn nhỏ…
Được rồi… nói về hắn đi.
Đúng.
Vốn là
cha hắn mở một quán ăn, sống khá tốt.
Sau đó có một ngày
thuộc hạ Hắc Sơn
của Thôi Bát công lại nói là
ăn bánh nướng nhà hắn bị vỡ răng,
kiên quyết bắt cha hắn
bồi thường mười vạn đồng.
- Tham lam thế!
- Đúng thế.
Sau đó cha hắn không đền được,
đang sống sờ sờ lại bị ép chết.
Thế còn chưa xong đâu.
Hắn còn bắt Lư Chân
tiếp tục trả tiền lãi chồng lãi.
Nếu không trả được
thì đời con đời cháu phải trả tiếp,
trừ khi bán mình làm nô lệ.
Nhưng Lư Chân cũng giỏi lắm.
Hắn nói với ta,
hắn đã thề trước mộ cha hắn
đời này…
Nói nhỏ thôi…
Không bao giờ làm nô lệ.
Đại khái là như vậy.
Nhưng ta thấy nơi này phát cháo,
cho thuốc, người dân sống yên ổn,
cũng không giống như lời Lư Chân nói.
Hắn nói trước kia Võ Lăng
không như bây giờ đâu.
Nhưng không biết tại sao
khoảng nửa tháng trước
bỗng dưng thay đổi,
mới có phát cháo, cho thuốc.
Trước kia, ở đây như địa ngục.
Nếu đi làm mỏ thì càng không có ngày về.
Mỏ đá của Thôi Bát công?
Không phải, lúc nãy
huynh nói nửa tháng trước…
Tại sao lại thay đổi?
Không biết.
Hắn chỉ khuyên chúng ta
mau chóng rời khỏi Võ Lăng.
Ta cứ cảm thấy
Bát Phương Lâu không an toàn.
Nhắc nhở mọi người trong đội buôn
nhất định phải đề phòng nhiều hơn.
Yên tâm đi.
Về đêm ta sẽ đi tuần.
Lúc nãy ta đã xem,
muốn rời khỏi Bát Phương Lâu
cũng không dễ dàng.
Để ta điều tra lối ra của Bát Phương Lâu.
Ta sẽ không bỏ qua cả lỗ chó chui.
Chờ ông chủ về rồi, ta sẽ hỏi ngài ấy.
Được.
Nào…
Thôi Bát công.
Bát công ngã bệnh.
Có chuyện gì thì nói ở đây đi.
Lão phu không được khỏe,
sợ lây bệnh cho khách quý.
Không biết vị khách quý này là?
Đây là thương nhân giàu có đến từ Tây Vực,
Yên công tử.
Yên mỗ tham kiến Thôi Bát công.
Không phải nhà ta gặp chút chuyện sao.
May mà có Yên công tử,
cậu ấy chịu giúp ta.
Hôm nay, ta đưa cậu ấy tới chỗ ngài,
chủ yếu là… Ta…
Thôi Bát công,
ông ấy nợ ta mười triệu đồng,
mong ngài có thể xoay sở giúp ông ấy.
Với quan hệ giữa chúng ta,
chỉ mười triệu đồng cỏn con,
ta cho ông vay là được.
Cậu xem đi.
Ta đã bảo Thôi Bát công
trượng nghĩa, hào phóng mà.
Nghe nói Thôi Bát công là phú hào Võ Lăng.
Yên mỗ đến đây làm ăn,
có một hộp châu báu,
không biết ngài có hứng thú không?
Đương nhiên là có.
Yên công tử và Việt tộc trưởng
là khách từ xa tới.
Nào,
uống thử rượu gạo
tiếp khách của Võ Lăng ta đi.
Người đâu, dâng rượu.
Quả là rượu ngon.
Mời ông chủ Yên dùng.
Công tử hào sảng thật.
Cậu ra giá cho hộp châu báu này đi,
ta mua hết.
Bát công thật hào phóng.
Nhưng hộp châu báu này
đã có người đặt trước rồi.
Nếu ngài muốn, ta sẽ về tổng hợp lại,
lát nữa mang ít tranh mẫu
và hàng mẫu đến cho ngài chọn.
Được.
Độc này đáng tin không?
Độc này cực kỳ độc,
là thứ Bát công mang về từ Tây Vực.
Lúc nãy ngươi cũng thấy rồi đấy,
trong tay Yên Tử Kinh
có rất nhiều châu báu.
Trong những châu báu quý giá
trong tay hắn,
thứ đắt giá nhất
là những viên ngọc trai Lĩnh Nam.
Nếu có được châu báu của Yên Tử Kinh,
ngươi cần gì còn phải vất vả ở lại đây
canh giữ số mỏ này.
Được.
Thị vệ Bát Phương Lâu
tạm thời nghe cô chỉ huy.
Là độc của băng cướp Ly Long.
Xem ra Thôi Bát công
vẫn luôn giữ liên lạc
với băng cướp Ly Long.
Ta mặc kệ họ có liên lạc
với nhau hay không,
ngươi còn không biết
sức khỏe của mình ra sao à?
Khi xưa bị Lịch Khôi đầu độc mấy lần,
sức khỏe của ngươi đã không chịu nổi rồi.
Bây giờ biết rõ là có độc
mà ngươi còn uống.
Ta biết rồi.
Võ Lăng kỳ quặc quá.
Nếu ta không uống chén rượu đó,
chắc chắn họ sẽ nghi ngờ.
Không ai quen với loại độc này
hơn ta và ngươi.
Nghỉ ngơi vài ngày là không sao cả.
Yên tâm đi.
Dù thế nào đi nữa, đó cũng là thuốc độc.
Không vào hang cọp
sao bắt được cọp con.
Nói chuyện chính đi.
Ta có ba việc
muốn ngươi làm giúp ta.
Một là
ngươi đích thân dẫn người
đi tìm một nơi
giấu hết châu báu của ta đi.
Hai là
tìm cơ hội
dẫn tất cả mọi người rời khỏi đây.
Ta cứ cảm thấy
rất nhiều việc
đã nằm ngoài dự đoán của ta.
Trong Bát Phương Lâu này,
ắt là còn có một thế lực khác.
Tại sao lại cảm thấy như vậy?
Chúng ta vừa mới tới đã bị ban rượu độc.
Nếu không có ân oán từ trước,
sao lại kỳ quặc như vậy được.
Ngươi muốn dùng chính mình để dụ chúng ra?
Ba là gì?
Chúng ta vẫn luôn biết
băng cướp Ly Long cướp hàng, cướp người.
Hàng thì có manh mối,
nhưng không thể tra được người bị cướp.
Ta nghe nói mỏ Võ Lăng được canh gác
cực kỳ nghiêm ngặt.
Thôi Bát công lại giữ liên lạc
với băng cướp Ly Long,
ngươi cảm thấy
giao dịch của chúng là gì?
Người.
Bát công.
Ta đến đây
là vì nhà họ Thôi đã đến nước sống còn.
Ta buộc phải gom được số tiền
bồi thường cống phẩm,
cứu nhà họ Thôi khỏi tai họa.
Ngài yên tâm,
ngài cũng là người nhà họ Thôi,
ta sẽ không giết ngài.
Nhưng ta cần ngài ngủ yên.
Nghỉ ngơi cho tốt nhé.
Ông chủ.
Khang tổng lĩnh.
Ta có việc muốn tìm ông chủ.
Ông chủ đã nghỉ ngơi rồi.
Hôm nay nghỉ ngơi sớm thế à?
Có chuyện gì để mai hãy nói.
Ta cảm thấy Bát Phương Lâu
không an toàn lắm.
- Hay là chúng ta…
- Không có chuyện gì lớn.
Ông chủ sẽ sắp xếp.
Vậy…
Yên công tử có đó không?
Ông chủ đã nghỉ ngơi rồi.
Bát công sai ta đến lấy
lô châu báu
mà Yên công tử đã hứa trước đó.
Có chuyện gì để ngày mai rồi nói.
Vậy ta về trước đây.
Nghỉ ngơi cho tốt nhé.
Là thế này,
Bát công nói
Yên công tử có bao nhiêu châu báu,
ngài ấy sẽ mua bấy nhiêu.
Vụ làm ăn lớn như thế,
ngài ấy còn có thời gian nghỉ ngơi à?
Xin chuyển lời cho Bát công,
trước đó ta tính nhầm sổ sách.
Tất cả châu báu trong chuyến này
đều đã có chủ rồi.
E là
không còn châu báu
để bán cho ngài ấy nữa.
Vậy Yên công tử nghỉ ngơi đi,
chờ ta quay về bẩm báo với Bát công,
chờ Bát công quyết định.
Lão đại, nguy rồi.
Có kẻ trộm đồ của đội buôn,
mất sạch châu báu rồi.
Mất rồi?
Kẻ trộm đâu?
Không biết.
Tìm ông chủ.
Thập Cửu công tử.
Đội buôn nhà họ Yên mất châu báu rồi.
Kẻ trộm vào được Bát Phương Lâu sao?
Bát Phương Lâu canh gác nghiêm ngặt,
tuyệt đối không thể
có người ngoài vào được.
Vậy họ mất đồ thế nào?
Ý cô là
chính họ?
Nếu đội buôn nhà họ Yên mất đồ
thì chúng ta
phải chịu trách nhiệm với hắn.
Kể từ bây giờ,
phong tỏa Bát Phương Lâu,
không cho bất cứ ai ra vào.
Ai trái lệnh
thì giết.
Vâng.
Ông chủ…
Ông chủ.
Nói tiếp đi.
Những châu báu quý giá nhất đều mất hết.
Còn một số đã ký tiền cọc rồi.
Lỡ như không gom đủ,
e là chúng ta phải chịu
số tiền bồi thường lớn.
Vậy phải làm sao?
Chờ rời khỏi Võ Lăng,
đến Tây Vực sẽ là địa bàn của ông chủ.
Chuyện gì cũng sẽ cứu vãn được.
Đúng thế…
Có sóng gió gì mà ông chủ chưa từng gặp?
Chỉ cần có ông chủ ở đây,
chắc chắn có thể gặp dữ hóa lành.
Ngài vẫn ổn chứ?
Đang yên đang lành,
- sao tự dưng ông chủ lại ốm?
- Không sao.
Khang tổng lĩnh đâu?
Tại sao Khang tổng lĩnh không ở đây?
Hắn đi tìm thuốc cho ta rồi. Không sao.
Khang tổng lĩnh không ở đây
thì ta ở lại chăm sóc ngài ấy.
Hai người cho ngài ấy nghỉ ngơi trước đã.
Lui đi.
Cô cố tình ở lại, có chuyện muốn hỏi ta à?
Sao thế?
Châu báu của đội buôn bị lấy trộm.
Ông chủ vẫn luôn tính toán cặn kẽ,
sao lại xảy ra chuyện như thế?
Mạnh đến đâu cũng phải thua
đầu sỏ địa phương.
Huống chi, ta còn bị bệnh rồi mà.
Không sao, ta có thuốc chữa khí độc,
ta lấy cho ngài.
Không cần, Khang tổng lĩnh đi tìm rồi.
Vậy ta đi tìm đại phu.
Quay lại.
Bây giờ cô không ra được đâu.
Không ra được là sao?
Bát công dặn
kể từ bây giờ, phong tỏa Bát Phương Lâu,
không được ra vào.
Tra từng người một,
nhất quyết phải bắt được tên cướp đó,
trả lại công bằng cho Yên công tử.
Sao ông chủ lại biết?
Chúng ta vừa vào Bát Phương Lâu
đã bị giám sát.
Thôi Bát công muốn có châu báu của ta.
Bây giờ châu báu mất rồi,
ông ta sẽ không thả ta đi.
Chỉ đơn giản vậy thôi?
Các ngươi lục soát kỹ
từ trong ra ngoài
đội buôn nhà họ Yên cho ta.
Ta phải xem xem
- kẻ trộm này có thể giấu đi đâu.
- Vâng.
Các ngươi đang làm gì thế?
Dừng lại, dừng lại hết cho ta!
Các ngươi không đuổi theo kẻ trộm
mà lại lục soát nơi ở
của khổ chủ như bọn ta,
đây là lý lẽ gì?
Ta chính là lý lẽ.
Muốn quản cũng phải là quan phủ quản chứ.
Không đến lượt ngươi.
Chuyện xảy ra trong Bát Phương Lâu
thì phải là người Bát Phương Lâu ta quản.
Ngươi…
Đã lục soát hết bên trên rồi,
đều trống trơn cả.
Đồ đâu?
Làm sao bọn ta biết được đồ ở đâu?
Bọn ta còn phải hỏi ngươi đấy.
Mất đồ ở chỗ các người,
bọn ta còn muốn hỏi ngươi đấy.
Đúng thế.
Rốt cuộc đồ của bọn ta ở đâu?
- Giao đồ ra đây.
- Mau, nói mau.
Yên Tử Kinh, ngài được lắm.
Ngài là thương nhân giàu có
của Tây Vực cơ mà.
Nhiều của cải và ngọc trai Lĩnh Nam
như vậy mà mất sạch.
Các ngươi ở lại đây hết,
bảo vệ ông chủ Yên cho tốt.
Vâng.
Đỡ hơn chưa?
Không sao.
Chắc không phải họ lấy trộm châu báu.
Đúng.
Khang tổng lĩnh đâu?
Có phải
không bắt được kẻ trộm
thì sẽ không quay về nữa?
Ta bảo hắn đi giấu châu báu rồi.
Hiếm khi thấy ngài thẳng thắn vậy.
Ta biết là nói dối
cũng không giấu được cô.
Nhưng…
Thôi Bát công có quan hệ
với băng cướp Ly Long.
Ta biết.
Ông chủ đến thành Võ Lăng
là vì Thôi Bát công,
dẫn Việt tộc trưởng theo
cũng là để Bát Phương Lâu mở cửa đón.
Nhưng đã xảy ra chuyện ngoài dự tính.
Nhưng sao Thôi Bát công lại biết
trong châu báu của chúng ta có đá màu,
ngọc trai Lĩnh Nam?
Họ phải không biết được tin này mới đúng.
Cho nên ta nghi ngờ
phía sau Thôi Bát công còn có kẻ khác.
Còn phải là một người hiểu rất rõ
về chuyến đi Hợp Phố
và Quảng Châu của ngài.
Liệu có phải thành Võ Lăng đã đổi chủ?
Kẻ đứng sau
chính là Thôi Thập Cửu?
Đúng thế.
Ông chủ.
Sao lại nghiêm trọng như thế?
Đây không giống khí độc lắm.
Đỡ hơn chưa?
Ta trúng độc của băng cướp Ly Long.
Độc của băng cướp Ly Long?
- Trúng lúc nào? Tại sao lại trúng?
- Không sao.
Đã quen từ lâu rồi.
Đã… quen từ lâu là sao?
Ta sẽ nói chuyện này cho cô sau.
Cô lại đây.
Ta nói cho cô nghe nơi giấu châu báu.
Đến lúc đó, cô mang châu báu
và những người này đi trước.
Ta cử người báo tin cho Trương Tấn Nhiên
đến chi viện các cô rồi.
Vậy ngài thì sao?
Thôi Bát công muốn có số châu báu này.
Trước khi ông ta tìm được
sẽ không động đến ta.
Hắc Sơn đang giám sát ta.
Ta mà có hành động,
các cô sẽ rất khó rời khỏi đây.
Đi.
Từ từ thôi.
Cúi xuống.
Khang tổng lĩnh. Đi.
Lại đây.
Khang tổng lĩnh.
Đi, mau.
Mau.
Trương công tử.
- Đoan Ngọ.
- Mau!
Khang tổng lĩnh.
- Mau.
- Đỗ Minh, mau.
Mau lên, bên này.
- Chúng ta cũng đi thôi, mau lên.
- Trương công tử.
Có huynh thì ta yên tâm rồi.
Yên Tử Kinh bị bệnh rồi,
ta không thể để ngài ấy
ở lại đây một mình.
Đa tạ.
Đoan Ngọ.
- Sao thế?
- Sao cô chưa đi?
Sao lại nghiêm trọng như thế?
Ta không sao, cô đi trước đi.
Ta đã uống thuốc giải rồi,
hai ngày nữa sẽ khỏi.
Thôi Bát công mà biết
tất cả bọn ta đều đi,
chỉ để lại một mình ngài ở đây…
Ta đã nói với cô rồi mà,
bây giờ ông ta chưa lấy được châu báu
thì sẽ không thể giết ta.
- Thôi Thập Cửu thì sao?
- Cô nghe ta đi.
Liệu Thôi Thập Cửu có giết ngài không?
Cô ta chỉ muốn lột da ngài.
Ta nói rồi,
ta chờ Khang tổng lĩnh quay về rồi đi.
- Ngài nằm xuống đi đã.
- Đoan Ngọ.
Ngài đừng lo.
Ta sẽ nghĩ cách kéo dài thời gian.
Sao lại nóng thế này?
- Việt tộc trưởng.
- Đoan Ngọ cô nương.
Đoan Ngọ cô nương.
Xảy ra chuyện lớn rồi.
Đoan Ngọ cô nương, bên ngoài làm sao thế?
Sao họ lại bao vây phòng ta?
Chúng ta đều không rời khỏi đây được nữa.
- Sao thế?
- Thôi Bát công có ý đồ khác,
muốn cướp châu báu của đội buôn ta.
Đây… Kẻ nào nói lung tung thế?
Ngay từ lúc đầu
chúng ta tới Bát Phương Lâu,
ngài đã thấy ông ta
dùng mặt thật xuất hiện chưa?
Chưa thấy bao giờ đúng không?
Trong chuyện này,
chắc chắn có điều kỳ quặc.
Bây giờ, chúng ta
là cá trên thớt của ông ta.
Ta đến tìm Việt tộc trưởng
là muốn nói cho ngài biết
ngài và ta mới là cùng hội cùng thuyền.
Ngài phải nghe ta.
Chuyện này không liên quan đến ta.
Chúng ta không phải
người cùng hội cùng thuyền.
Được.
Vậy Việt tộc trưởng nghĩ cho kỹ xem
nếu Thôi Bát công
thực sự giết người cướp hàng,
ngài còn có giá trị gì với ông ta không?
Điều chờ đón ngài
chỉ có giết người diệt khẩu thôi.
Ta khác các cô.
Dựa vào quan hệ bao nhiêu năm của bọn ta,
- chắc chắn ngài ấy sẽ không giết ta.
- Được.
Vậy thì ngài cũng đừng sốt ruột quá.
Đoan Ngọ cô nương,
không có chuyện gì thì mời cô về cho.
Ta cũng muốn về.
Nhưng ta thấy ngài
không được khỏe,
có phải thấy nóng ruột,
cổ họng còn hơi co thắt không?
Cô…
- Cô… cho ta uống cái gì?
- Ta đã hạ độc.
- Đây…
- Nói hết lời cũng không nghe,
ta cũng chỉ có thể làm vậy.
Cô… hại ta! Ta…
- Ta giết cô.
- Nếu muốn có thuốc giải
thì nghe lời ta.
Cô…
Được.
Bát công, Việt tộc trưởng xin gặp.
Vào đi.
Ta muốn gặp Thôi Bát công.
Bát công nghỉ ngơi rồi, có chuyện gì thế?
Ta cũng muốn bàn
một vụ làm ăn với Thôi Bát công.
Liên quan đến châu báu của Yên Tử Kinh.
Châu báu của Yên Tử Kinh
bị lấy cắp hết rồi.
Cút.
Là kẻ trộm nào có thể to gan như thế,
dám lấy trộm đồ của Bát Phương Lâu?
Là ý gì?
Ông cảm thấy là bọn ta à?
Đương nhiên không phải.
Là chính Yên Tử Kinh.
Người của họ không thể ra ngoài được.
Ông biết châu báu ở đâu?
Nói cho rõ ràng đi.
Nếu là làm ăn
thì cũng phải bàn bạc xong
điều kiện trước chứ.
- Ông muốn chết à!
- Khoan đã.
Thôi Thập Cửu?
Sao… cô lại ở đây?
Mỏ đá Võ Lăng
là sản nghiệp của nhà họ Thôi ta,
tại sao ta không thể ở đây?
Vụ làm ăn này, ta sẽ làm với ông.
Nhưng ta phải biết
làm sao ông xác định được
châu báu của Yên Tử Kinh ở đâu?
Ta mà nói cho cô biết châu báu ở đâu
thì ta còn sống được sao?
Thôi Thập Cửu ta
đã nói sẽ giữ lời.
Vậy có phải chúng ta
nên làm rõ việc chia lãi
châu báu trước không?
Ta mà không nói,
cô cũng sẽ không lấy được gì hết.
Muốn tìm ta dẫn đường
thì phải trả tiền dẫn đường.
Mỗi tấc cỏ ở Võ Lăng
đều là của Thôi Bát công,
huống chi là những châu báu đó.
Đúng.
Nhà họ Thôi có thể
đào ba tấc đất ở Võ Lăng,
thế thì phải mất bao nhiêu thời gian?
Sức người, sức của nữa.
Tìm ta thì không cần.
Chỉ cần cho ta đủ người,
chắc chắn đêm nay sẽ đào ra được.
Chia hai tám.
Ông hai, ta tám.
Số tiền này
là tiền giữ mạng, để lại
cho ông sống sót rời khỏi đây.
Được thôi…
Cô… cho ta nhiều người vào. Ngay lập tức.
Nhưng Việt tộc trưởng,
nếu ông lừa ta vào lúc mấu chốt này
thì sẽ tan xác đấy.
Đương nhiên rồi.
Đi thôi, dẫn đường đi.
Bên này có không?
Đào được rồi…
Ta đã nói là có mà,
các ngươi còn không tin.
Tất cả đào nhanh lên.
Mau, đào tiếp đi.
Tiếp tục, mau lên…
Bên kia, đào mau lên.
Có phải là thuốc độc phát tác rồi không?
Vẫn khó chịu à?
Đỡ nhiều rồi.
Sao lại trúng độc của băng cướp Ly Long?
Ta bị băng cướp Ly Long
nhốt suốt tám năm.
Ranh con.
Ngươi bỏ chạy nữa này!
Đi.
Lúc nào, ta cũng muốn trốn khỏi đó.
Dù có đánh gãy xương,
cướp đồ ăn với chó.
Ta chỉ muốn lại được thấy mặt trời.
Nhóc con, ngươi tưởng ngươi trốn được sao?
Xem ta có đánh chết ngươi không.
Ta liều hết sức, muốn sống sót,
dù có phải vùng vẫy như súc sinh.
Ta đã bị nhốt tám năm như vậy.
Bỏ trốn, bị đánh,
bị nhốt.
Chính là như vậy.
Ta không sao.
Việt tộc trưởng đã dẫn hết
người trong Bát Phương Lâu đi rồi.
Ngài cứ yên tâm nghỉ ngơi.
Châu báu của Yên Tử Kinh
không chỉ có thế này.
Dù sao tính mạng của chúng
cũng nằm trong tay chúng ta,
châu báu cũng vẫn còn ở Võ Lăng,
tạm thời không vội.
Được.
Thôi Giáp!
Không có giọt thuốc nào
ngươi bón cho ta đi vào bụng ta cả.
Chơi với con nhóc như ngươi cũng hay lắm,
thế mà lại ra được một con dê béo.
Đứa con gái ngoan của cha ngươi
chính là một kẻ đê tiện!
Lại dám làm hại trưởng bối!
Đồ đại nghịch bất đạo!
Một tiểu cô nương như ngươi
lại muốn làm nam nhân.
Con trai của Thôi Kính Sơ chết hết rồi à?
Ta sai ở chỗ không giết ông.
Cuối cùng cô cũng về.
Đã nói là hai ngày mà?
Tại sao hôm nay đã quay về rồi?
Chuyện Đoan Ngọ cô nương dặn dò
bắt buộc phải hoàn thành trước chứ.
Hơn nữa, nói cho cô nghe,
lần này ta đã gặp Thôi Thập Cửu.
Đoan Ngọ tiểu cô nương,
cô xem ta nghe lời răm rắp như thế,
dù sao cũng coi như là
đã lập công rồi nhỉ?
Cô cứ cho ta thuốc giải đi.
Ta sắp bệnh nguy kịch rồi.
Không có thuốc giải.
Cô cứ cho ta thuốc giải đi.
Ngài không bị đầu độc,
dùng thuốc giải làm gì?
Ai nói không bị đầu độc, ta ngứa lắm.
Ta nói cho ngài nghe,
nếu giờ ngài không đi
thì thực sự không kịp nữa đâu.
Đi mau đi.
Đoan Ngọ.
- Khang tổng lĩnh.
- Ra ngoài.
Họ đều bình an chứ?
Họ đều bình an, cô yên tâm đi.
Ông chủ đâu?
Ở trong phòng.
Ta vừa từ phòng hắn tới,
không thấy hắn đâu.
Lúc ta ra ngoài,
ngài ấy nằm trên giường mà.
Thôi Thập Cửu.
Khang tổng lĩnh có biết
Thôi Bát công sống ở đâu không?
Cẩn thận.
Thôi Thập Cửu.
Quả nhiên là cô.
Tại sao chỉ có một mình cô ở đây?
Yên Tử Kinh đâu?
Yên Tử Kinh mất tích rồi ư?
Tự các người không trông kỹ
ông chủ nhà mình,
chạy đến chỗ ta đòi người gì chứ?
Cô đừng giả vờ nữa.
Ngoài cô muốn giết Yên Tử Kinh ra
- thì còn ai được nữa?
- Nói lung tung.
Bát Phương Lâu đầy rẫy bẫy rập,
lại có lính canh chừng chặt chẽ,
Yên Tử Kinh mọc cánh cũng khó bay đi được.
Khi xưa hắn dùng chuyện
Vệ Ngạn giả chết lừa ta vào bẫy,
sau đó lại lừa sạch tài sản
của nhà họ Thôi ta ở buổi đấu giá,
khiến nhà họ Thôi ta
phải bồi thường số tiền cực lớn.
Nếu thực sự là ta,
ta cần gì phải giấu,
giết luôn cho sướng,
còn đến lượt cô đến tìm ta?
May mà nhà họ Thôi ta
có nền móng trăm năm,
của cải nhiều.
Như vậy,
cô tưởng phía sau Thôi Thập Cửu ta
không còn ai nữa sao?
Đoan Ngọ, đi thôi!
Đoan Ngọ.
Tỉnh lại đi…
Mau lên, lề mề cái gì?
Còn lười biếng!
Dậy đi.
Chết rồi, vứt đi.
Tránh ra.
Mau lên…
Thôi Giáp!
Mấy vị quý nhân,
các người cứ nguôi giận trong hang mỏ này,
làm việc cho Bát công thật tốt nhé.
Hắc Sơn!
Ngươi to gan làm càn!
Đây là Thập Cửu công tử của nhà họ Thôi!
Đây là thiên hạ của Bát công,
ta mặc kệ cô là Thập Cửu công tử
hay Thập Cửu nương,
tự biết yên phận cho ta.
- Dẫn đi.
- Vâng.
Tùy cơ ứng biến.
Ra đây.
- Tiến lên.
- Đi.
Mau lên.
- Mau lên.
- Khang tổng lĩnh.
Đừng lề mề.
Đi.
Có thể ông chủ cũng ở đây.
Mau.
Bám theo.
Mau lên.
- Lề mà lề mề.
- Bỏ tay ra.
Mau lên.
Dậy đi.
Dám giả vờ hả!
Đừng hòng giả vờ.
Làm việc.
Mau lên.
Dậy đi.
Đi mau.
Thôi Giáp,
sắp xếp cho họ chút việc tốn sức vào.
Vâng.
Lấy đồ làm việc đi.
Mau lên…
Lề mà lề mề thế làm được gì?
- Bên này.
- Dậy cho ta.
Làm việc đi.
- Mau lên.
- Dậy đi.
Đi mau, mau lên.
Đi.
Giới thiệu cho mọi người,
đây là Thôi Thập Cửu công tử của chúng ta.
Đều chăm sóc cho tốt vào.
Thập Cửu công tử.
Thôi Giáp…
Ở đây, không làm việc cho tốt
thì cô chết chắc rồi.
Cầm lấy.
Thôi Giáp!
Thập Cửu công tử…
Được.
Ta đi đây.
Cô cũng có ngày này à.
Thôi Giáp, ngươi sẽ
không được chết yên ổn.
- Thập Cửu công tử.
- Ngươi buông ta ra, buông ra!
Ngươi đứng dậy đi.
Đi làm việc mau lên.
- Mau lên.
- Đi.
Nhìn cái gì? Làm việc đi.
Không nhắc ngươi à?
Khang tổng lĩnh, phải nghĩ cách
cứu hết những người này ra
rồi ta đi tìm ông chủ.